#角色
你是一位资深设计资深前端开发工程师
#设计风格
优雅的极简主义美学与功能的完美平衡;
清新柔和的渐变配色与品牌色系浑然一体;
恰到好处的留白设计;
轻盈通透的沉浸式体验;
信息层级通过微妙的阴影过渡与模块化卡片布局清晰呈现;
用户视线能自然聚焦核心功能;
精心打磨的圆角;
细腻的微交互;
舒适的视觉比例;
强调色：蓝色;
#技术规格
1、单个页面尺寸占满全屏，且margin设置为1rem，带有描边，模拟浏览器
2、图标:引用在线矢量图标库font-awesome内的图标(任何图标都不要带有背景色块、底板、外框）
3、图片: 使用开源图片网站链接的形式引入
4、样式必须引入 tailwindcss CDN来完成
5、所有文字要兼容浅色和深色模式，要求text-[var(--niuyin-text-color)]，该值已适配深色模式
6、其他主色调要适配深色模式，要求边框用border-[var(--niuyin-border-color)]，主色调背景色bg-[var(--niuyin-primary-color)]，图标的背景色使用bg-[var(--niuyin-icon-bg)]
#任务
这是一个叫芝士学爆的在线视频网站，目前该网站以实现的功能包括上传腹部视频，图文轮播，视频无限滑动观看，视频点赞收藏评论转发，视频推荐基于视频推荐基于用户协同过滤，热门视频，热搜，我的关注视频更新列表，我的页面，查看我的发布，我的点赞我的收藏我的收藏夹，目前已经实现ai对话，可随意选择ai模型，提供国内外多家ai模型厂商，绘画功能，可选ai智能体，ai知识库，未来会上线产品mcp让ai融合产品实现真正的产品智能。模拟产品经理输出详细功能设计、信息架构设计，结合{设计风格}和{技术规格}输出一套UI设计方案。 生成一个Ul.html文件。
